 !"#'+,-./0123456789:<=>?ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnoprstuvwxy~×ó—―“”•…※™□△○●☆　、。《》「」『』【】あいうえおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせそぞただちつてとどにぬねのはばびふぶぷへほぼまみむめもゃやゅゆょらりるれろわんアィイゥウェエォオカガキクグケゲコゴサザシジスズセタチッツテデトドナニネノハバパビフブプヘペホボポマミムメモャュョラリルレロン・ー一丁七万丈三上下不与丐丑专且世丘业东丝丢两严丧个丫中丰串临丸丹为主丽举乃久么义之乌乍乎乏乐乖乘乙九乞也习乡书买乱乳乾了予争事二于亏互五井亚些亡亢交亦产享京亮亲人亿什仁仅仆仇今介仍从仑仓仔他付仙代令以仨仪们仰件价任份仿企伊伍伎伏伐休众优伙会伞伟传伤伦伪伯估伴伶伸伺似伽但位低住佐佑体何余佛作你佣佩佳使例供依侣侥侦侧侩侬侮侵便促俊俏俐俗俘保信俩修俱俺倍倒候借倦债值倾假偏做停健偶偷偿傅傍储催傲傻像僵儆儒儿允元兄充兆先光克免兑兔党兜兢入全八公六兮兰共关兴兵其具典兹养兼兽内冈册再冒写军农冠冤冥冬冰冲决况冷冻净凄准凉凌减凑凝几凡凭凳凶出击凿刀刃分切刊刑划列则刚创初删判利别到制刷券刺刻剁剂剃削前剐剑剔剖剥剧剩剪副割剿劈力劝办功加务劣动助努励劲劳势勃勇勉勒募勤勺勾勿包匆匕化北匙匠匪匹区医匿十千升午半华协卑单卖南博卜占卡卦卧卫卯印危即却卷卸厅历厉压厌厕厘厚原厥厨厮去县参又叉及友双反发叔取受变叙叛叠口古句另叨叩只叫召叭叮可台史右叶号司叹叻叼叽吃各合吉吊同名后吐向吓吕吗君吝吞吟否吧吨含听启吱吵吸吹吻吼吾呀呃呆呈告呐呕呗员呛呜呢呦周呱味呵呶呷呼命咂咆咋和咐咒咔咕咖咙咚咣咦咧咪咫咬咯咱咲咳咸咻咽咿哀品哄哆哇哈哉响哎哐哑哒哔哗哟哥哦哧哨哩哪哭哮哲哼唆唇唉唐唔唤唧售唯唰唱唷商啊啡啥啦啧啪啵啷啾喀喂喃善喉喊喋喏喔喘喜喝喱喳喷喻喽嗒嗓嗖嗜嗣嗦嗨嗯嘀嘉嘎嘛嘞嘟嘣嘭嘱嘲嘴嘶嘻嘿噌噗噜噢器噩噪噬噶噼嚏嚓嚣嚯嚷嚼囊囔囚四回因团囤园困围固国图圆圈土圣在地场圾均坎坏坐坑块坚坛坞坟坠坦坨坪垂垃型垒垢垩垫垮埃埋城域埴培基堀堂堆堕堡堪堵塌塑塔塘塞填境墓墙增墟墨壁士壮声壳壶处备复夏夕外多夜够大天太夫央夯失头夸夹夺奄奇奈奉奋奎奏契奔奖套奢奥女奴奶奸她好如妄妆妇妈妒妖妙妥妨妹妻姆始姐姑姓委姗姜姬姿威娃娅娇娘娥娱娶婆婉婚婴媒媚媲嫁嫉嫌子孔孕字存孝季孤学孩孱孽宁它宅宇守安完宍宏宗官宙定宜宝实宠审客宣室宫宰害宵家容宽宾宿寂寄寅密富寐寒寓寝寞察寡寸对寺寻导寿封射将尊小少尔尖尘尚尝尤尬就尴尸尺尼尽尾尿局屁层居屈屉届屋屎屏屑展属屠屡履山岁岂岌岔岛岩岳岸峙峰峻崇崎崩崭崽嵌巅川巡工左巧巨差己已巴巷巾币市布帅帆师希帐帕帖帘帚帜帝带席帮帷常帽幅幕干平年并幸幻幼幽广庄庆庇床序庐库应底店府庞废度座庭康庸廉廊廓延建开异弃弄弈弊式弓引弟张弥弧弩弯弱弹强归当录彗形彦彩彰影役彻彼往征径待很徊律徐徒得徘御循微德徽心必忆忌忍忐忑志忘忙忠忤忧忪快念忽怀态怂怎怒怕怖怜思怠急性怨怪怯总恋恍恐恒恕恙恢恤恨恩恭息恰恳恶恼恿悄悉悍悔悚悟悠患悦您悬悯悲悴悸悼情惊惑惕惘惚惜惠惧惨惩惫惭惯惰想惹惺愁愈愉意愚感愤愧愿慈慌慎慕慢慧慨慰憋憎憔憧憨憬憾懂懈懒戏成我戒或战截戮戳戴户房所扁扇扉手才扎扑打扔托扛扣执扩扫扬扭扮扯扰批扼找承技抄抉把抑抒抓投抖抗折抚抛抠抢护报披抬抱抵抹抽担拆拈拉拍拐拒拓拔拖拘招拜拟拢拥拦拧拨择括拭拮拯拳拴拷拼拽拾拿持挂指按挑挖挚挛挟挠挡挣挤挥挨挪挫振挺挽捅捆捉捏捕捞损捡换捣捧据捷掀授掉掌掏排掘掠探接控推掩措掰掷掺揉揍描提插握揪揭援搁搅搏搜搞搡搬搭携摄摆摇摊摒摔摧摩摸撂撇撑撒撕撞撤撬播撸撼擅操擎擦攀支收攸改攻放政故效敌敏救教敞敢散敬数敲整敷文斋斑斗料斤斥斩断斯新方施旁旅旋族旗无既日旦旧旨早旱时旷昂昆昌明昏易星映春昧昨昭是显晃晋晓晕晚晨普景晰晴晶智晾暂暇暖暗暮暴曝曲更曼曾替最月有朋服朗望朝期朦木未末本术朴朵机杀杂权杆李材村杜束条来杨杯杰杵松板极构枉析枕林枚果枝枢枥枪架柄某染柔柜柠查柯柱柴栅标栋栏树栗校株样核根格栽桃框案桌桐桑档桥桩桶梅梆梦梭梯械梳梵检棉棋棍棒棘棚森棵棺椅植椎椒椰楚楼概榄榜榨槌槽模横樱橄橡橱檐檬欠次欢欣欧欲欺款歇歉歌止正此步武歧歪歹死殊残殒殖殴段殷殿毁毅毋母每毒比毕毙毛毫毯氏民氓气氛氧氨水永汀汁求汇汉汗汝江池污汤汰汹汽沉沌沐沙沛沟没沥沦沮河沸油治沾沿泄泉泊泌法泛泡波泣泥注泪泳泼泽洁洋洒洗洛洞洲活派流浅浆浇浊测济浏浑浓浩浪浮浴海浸涂消涉涌涡润涨涩涯液淀淆淋淌淘淡淫深混添清渊渍渐渔渗渡渣温渴游渺湖湿溃溅源溜溢溶溺滋滑滔滚滞满滥滴漂漆漉漏漓演漠漩漫漱潜潢潦潮澄澡澳激濑濒濡瀑灌火灭灯灰灵灾灿炉炎炒炫炭炮炸点炼炽烁烂烈烘烙烟烤烦烧烫热烯焉焊焕焚焦焱然煌煞照煮煽熄熊熏熟熠熬燃爆爪爬爱父爷爸爹爽片版牌牙牛牢物牲牵特牺犀犬犯状犹狂狈狐狗狠狡独狭狮狱狸狼猎猛猜猥猩猪猫献猴猾玄率玉王玛玩玫环现玲玷玻珍珠班球理琐琢琴瑜瑟瑰璀璃璧璨瓜瓦瓶瓷甘甚甜生用甩甭田由甲申电男画畅界畏畔留畜略番畴畸疏疑疗疙疚疤疮疯疲疼疾病症痉痊痍痒痕痛痰痴痹瘦瘩瘪瘫瘾癖登白百皂的皇皮皱盆益盏盐监盒盔盖盗盘盛盟目盯盲直相盼盾省眉看真眠眩眯眷眸眼着睁睛睡睦睫睬睹瞄瞅瞌瞎瞑瞒瞟瞥瞧瞩瞪瞬瞳矗矛矢知矩短石矶矿码砂砍研砰破砸础硕硬确碉碌碍碎碗碜碟碰碳碴碾磁磋磕磨示礼社祀祈祖祝神祥票祭祷祸禁福禧离秀私秋种科秒秘租秤秩积称移秽稀程稍稚稠稳稻稽稿穴究穷空穿突窃窄窍窒窗窜窝窥立竖站竞竟章童竭端竹竽竿笃笈笑笔笛笠符笨第笺笼等筋筑筒答策筛筮筹签简箔箕算管箭箱篇篮簸簿籍米类粉粒粗粘粪粮粹精糊糕糖糗糜糟糯系紊素索紧紫累絮繁纠红纤约级纪纯纰纱纳纵纷纸纹纽线练组细织终绊绍经绑绒结绕绘给络绝绞统绣继绩绪续绳维绵绷综绽绿缀缄缓编缘缚缝缠缩缪缸缺罐网罔罕罗罚罢罩罪置署羁羊美羞羡群羽翌翔翕翰翻翼耀老考者而耍耐耗耳耶耻耽聊聋职联聚聪肃肆肉肌肚股肢肤肥肩肪肮肯育肾肿胀胁胃胆背胎胖胛胜胞胡胧胶胸能脂脆脉脊脏脑脖脚脯脱脸脾腊腐腔腕腥腰腹腺腻腾腿膀膏膛膜膝膨臀臂臊臣自臭至致舌舍舐舒舔舞舟航般舱船良艰色艺艾节芒芝芬花芽苍苏苗苛苟若苦英茂范茄茅茫茬茶荆草荐荒荡荣荤荫药莉莎莓莞莫莱莲获莹莽菅菇菌菜菩萌萝营萨落著葛葡董葩葬葱葵蒂蒙蒡蒲蒸蓄蓝蓬蔑蔓蔬蔷蔼蕉蕴蕾薄薇薛薪薯藉藏藕藤蘑虎虏虐虑虚虫虽虾蚀蚊蚪蛇蛊蛋蛙蛛蛮蜂蜘蜜蝇蝌蝴蝶螂螃融螺蟑蟹蠢血衅行衍衔街衡衣补表衩衫衬衰衷袋袒袖袜被袭裁裂装裆裎裕裤裳裸裹褂褐褒褪褶西要覆见观规视览觉觑角解触言誉誓警计订认讧讨让讪训议讯记讲讶许论讽设访诀证评诅识诈诉词试诗诚话诞诡询诣该详诫语误诱诲说诵诶请诸诺读课谁调谄谅谈谊谋谎谐谓谔谚谜谢谣谦谨谬谭谱谷豁豆象豪豫貌贝贞负贡财责败账货质贩贪贫购贯贴贵费贺贿赂资赋赌赎赏赐赔赖赘赚赛赝赞赠赢赤走赴赶起趁超越趋趟趣足趴跃跌跎跑距跟跨跪路跳践跷踌踏踢踩踪踵蹈蹉蹊蹋蹭蹲躁躇身躯躲躺车轨轩转轮软轰轴轻载轿较辅辆辈辉辑输辖辙辛辜辞辟辣辨辩辱边辻辽达迄迅过迈迎运近返还这进远违连迟迫述迷迸迹追退送适逃逅逆选逊逍透逐递途逗通逛逝逞速造逢逮逼遇遍道遗遣遥遭遮遵避邀邂那邪邮邻郁郎郑部郭都鄙配酒酝酬酱酷酸酿醉醒采释里重野量金鉴针钉钓钙钝钞钟钢钥钦钧钩钮钱钻铁铃铅铛铜铝铠铭银铸铺链销锁锅锈锐锗错锤键锵锻镇镐镖镜镶长门闪闭问闯闲间闷闹闻阀阁阂阅阐阔队阪阱防阳阴阵阶阻阿陀附际陆陈陋陌降限院除陨险陪陶陷隆随隐隔隙障隶难雀雄雅集雌雕雨雪雳零雷雾需震霉霜露霸霹霾青静非靠靡面革靶鞋鞘鞭韧音页顶项顺须顽顾顿预颅领颇颈颊频颓颖颗题颜额颠颤风飒飓飘飙飚飞食餐饥饭饮饰饱饲饵饶饺饼饿馅馆馈首香马驰驱驳驶驻驾骂骄骇验骑骗骚骤骨骷骸髅髓高髦鬣鬼魂魄魅魇魔鱼鲁鲍鲑鲜鲨鳍鳖鳞鸟鸠鸡鸣鸦鸭鸶鸽鹅鹤鹭鹿麝麦麻黄黎黏黑默鼓鼠鼻齐齿龄龋龙龟！％＆（）＋，－．／０１２３４５６７８９：；＝？＠ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＲＳＴＵＶＸＹＺａｃｌｍｏｐｒｔｗ～