 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~　、。，．・：；？！゛゜´｀¨＾￣々〇ー―‐／＼～∥｜…‘’“”「」×♂♀°′￥％＃＆＊☆★○●◎◇◆□■△▲▽▼→←↑⇒≪①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩⑪⑫⑬⑭⑮ⅠⅡⅢⅣⅤⅥⅦⅧⅨЁАБВГДЕЖЗИЙКЛМНОПРСТУЦЧЫЬЮ↓─ぁあいうぇえおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちっつづてでとどなにぬねのはばぱひびふぶへべほぼぽまみむめもゃやゆょよらりるれろわをんァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチッツテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュユョラリルレロワンヴ一丁七丈三上下不与且世业东両两严並个中串临丹为主丽久么之乎乐乗乘九也书乱乾了予争事二于亏云互五井亚些亡交产亨京亮亲人什今介从仓仕他付代令以们仰仲件价任企伊休伙会伝传伦伸似但位低住体何作你佩使例供価侧便係保信修俺個倒値停側偶備傷働像僕僚償優儿元兄充先光克入全八公六兰共关具养内再写冰冲况冷冻净凍几凡処出击分切列创初別利别到制刷刻剂前剤副割力功加务动助励劳労効動勘務勝勢匂包化匙区医十升午半单南博占卡印危即却厂厄压厚原去又及友双反収发取受变口古句叩只叫可台史右叶号司吃各合吊同名后向吗君否吧含听启吸吹告员呟呢周味呼命和咖哀品哇响員哪唉唤唯啊問啡喂善喉喜喧喫嗯嘆嘘嘛嘩嘴器囚回因困囲図固图土圧在地场圾坍坏块坛坠垃型埋域培基報場堵塌塔塗塞填墓増墙墜墟壁壇壊士声壳处备変复夕外多夜夢大天太夫央失头夹奇奥奪女奴她好妈妖妙妬妹妻姉始姿威娅娘娜婚媛嫉嫌嬉子字存孤学它宇守安完官宙定宛宝实実客室家容寂寄富寒寝察对寻対専射将小少尔尘尚就尸尻尼尽局居届屋屏属山崩巡工左巧巨差己已巻币布希帕带席帯帰帳常幅幕干平年并幸幼幽広庇床库应底废度座庫廊建开异弃弄弊式引弗弟张弧弱張強当录形彫影役彼往待很徊後徐従得徘御復微德心必忆忌志忘忙応快怀态怎怒怕怖思怠急性怨怪总恋恐恢恥恨恩息恰恶悔悟患悪悲情惑想意愕愛感愿態慕慢慣憎憧憩憶懐懸戏成我戒或战戻房所扉手才打托扱找把抑投折抜护报抱押抽担拉拍拔拘招择括拳拾持指按挙挚挟挡振挿捉捜损换捧捨据掃授掉排掘掛採探接控掲掴揃描插換握揭搜搬搭携摄摇撃撮操支收改放故效敏救敗教散数整文斐斗料断斯新方施旅旋族无既日旧早时昇明易昔星映春昨是显時普景晴暂暇暖暗暮曲更書曼曾最月有服望期木未末本札术机杂杆材杜束来杯杰板构林枚果枯架柄某柔查柱柵査标栓样根格栽框案档桥桩桶梯械检棄棚森椅植検業楽概様槽模横橋機次欧欲止正此步歩歪死殊残殖殴段殺毁母毒比毕毛气気氧水氷永求汚池污没油治法波泣注洁洗洛活派流浄浊浓浮消涉涙液深混添清渇渐減渡温測港渴游満溃源溜溢滅滑满漂漏潜潰激濁火灯灰灵点為烟無然焼照熱燃爱父爸片牢物牲特犠状狙独狭猫玛玩环现玻珍珠現球理琪璃瓦瓶甘生産用由甲申电男画界留番異疑疗疲病痕痛療発登白的皆皮监盒盘監盤目直相省看真眠眺着睡瞌瞳知石矿研破硬确碎碟確磁礫示社祈神祭禁福离秀私种科积称移程種稼積穴究空突窓窗立竟章競笑符第等筋筑答策简算管箱節簡类精糟糧糸系紀約紙紛素索紧紫細終組経結絡給統絵絶継続網綺緊緑緒線締緩練縁縛繁繋繰红约纳纵纽线练组终经绒结绕绘给络绝统继绪续绮维绿缘缩缶罐罗罪置署美群翻翼考者而耐耗耳聚聞聴職肚肩肯育背胶胸能脅脚脱腕腹臨自至致舞航舱船良色艾节花苛苦茄荒药荷莫莱菜落葉葬蒂蒸蓄薄薬虽血行術衝衣补表衰被袭装裏裕補製襲西要覆見視覗覚覧親见视觉角解触言計討訓託記訪設許訳訴診証試詰話詳誉誌認語誤説読誰調談諦謝識警議计订认训记讲许设证诊试话该语说请诺读谁调谈谓豊象負責貯貴買貸貼資賞質贈贝败贮资赤赦赫走起越趣足跑跡路跳踏蹴身車軌転軽較載輪车转轰载辉输辛辞边辺込达辿过迎运近返还这进远连迪迫述迷迹追退送逃选途通造連週進遅遇遊運過道達違遗遠遣遥適遭遺避那邪邻郎部都配酒酸采釈释里重野量金針鈴鉱銀銭錆錯録鍵鎖鎮鏡钥铃链锁键镇镜長长門閉開間関闇门闭问间阳阶阻阿附际陆降限院除陥险陰陸険隅隆隊階随隔際障隠隣雅雑離難雪電雾需震霊霧露青静非面革鞄音響頂頃順預頑頓頭頼題顔願類项领频题風风食飯飲飼飾養餞饮饰饱饿首馬馳駄駆験驚马验骸高鬼魂魔魚鳴鸣鹿麗黄黑黒默黙（）－０１３４６９＜＞ＤＩ･