#### 1 ####
オルド{end}

#### 2 ####
タイラナ{end}

#### 3 ####
ゾーセン{end}

#### 4 ####
ジョートー{end}

#### 5 ####
風のクロノスタワー{end}

#### 6 ####
ニドサンド{end}

#### 7 ####
コロシア{end}

#### 8 ####
モージン{end}

#### 9 ####
サキューダ{end}

#### 10 ####
砂のクロノスタワー{end}

#### 11 ####
マッカ{end}

#### 12 ####
クロ山{end}

#### 13 ####
クライナ{end}

#### 14 ####
ヤケッド{end}

#### 15 ####
火のクロノスタワー{end}

#### 16 ####
ケイヒ{end}

#### 17 ####
ツルリット{end}

#### 18 ####
ゼンセン{end}

#### 19 ####
セメルゾ{end}

#### 20 ####
氷のクロノスタワー{end}

#### 21 ####
ナーガ帝国侵入口{end}

#### 22 ####
ナーガ帝国下層{end}

#### 23 ####
ナーガ帝国中層{end}

#### 24 ####
ナーガ帝国上層{end}

#### 25 ####
ナーガ帝国最上層{end}

#### 26 ####
？？？{end}

#### 27 ####
かくれ島1{end}

#### 28 ####
かくれ島2{end}

#### 29 ####
かくれ島3{end}

#### 30 ####
かくれ島4{end}

#### 31 ####
リミッターカット{end}

#### 32 ####
リミットブレイク{end}

#### 33 ####
秘密の会話{end}

#### 34 ####
パイロットモード{end}

#### 35 ####
楽曲“ロデア”{end}

#### 36 ####
楽曲“プロトタイプ”{end}

#### 37 ####
豪華船内インテリア{end}

#### 38 ####
オルトスボディ{end}

#### 39 ####
ライラスボディ{end}

#### 40 ####
ケルベスボディ{end}

#### 41 ####
ヴァルギアスボディ{end}

#### 42 ####
ブラックロデア{end}

#### 43 ####
チケット諸島解放{end}

#### 44 ####
チケット1{end}

#### 45 ####
チケット2{end}

#### 46 ####
チケット3{end}

#### 47 ####
チケット4{end}

#### 48 ####
チケット5{end}

#### 49 ####
チケット6{end}

#### 50 ####
チケット7{end}

#### 51 ####
チケット8{end}

#### 52 ####
アーマー強化{end}

#### 53 ####
パワー強化{end}

#### 54 ####
スピード強化{end}

#### 55 ####
飛行ギミック強化{end}

#### 56 ####
特殊ギミック強化{end}

#### 57 ####
バレット数増加{end}

#### 58 ####
リロード時間短縮{end}

#### 59 ####
ラピッド強化{end}

#### 60 ####
スライド時間増加{end}

#### 61 ####
クールタイム減少{end}

#### 62 ####
ギミック追加{end}

#### 63 ####
ロックオン数増加{end}

#### 64 ####
クールタイム減少{end}

#### 65 ####
レンジ増加{end}

#### 66 ####
アーマー{end}

#### 67 ####
パワー{end}

#### 68 ####
スピード{end}

#### 69 ####
飛行ギミック{end}

#### 70 ####
特殊ギミック{end}

#### 71 ####
バレット数増加{end}

#### 72 ####
リロード時間短縮{end}

#### 73 ####
ラピッド{end}

#### 74 ####
スライド時間増加{end}

#### 75 ####
クールタイム減少{end}

#### 76 ####
ギミック追加{end}

#### 77 ####
ロックオン数増加{end}

#### 78 ####
クールタイム減少{end}

#### 79 ####
レンジ増加{end}

#### 80 ####
ベーススペック{end}

#### 81 ####
スペシャルギミック{end}

#### 82 ####
マシンガンギア{end}

#### 83 ####
スライドギア{end}

#### 84 ####
ロックオンギア{end}

#### 85 ####
最短クリア時間{end}

#### 86 ####
トータルプレイ時間{end}

#### 87 ####
獲得したグラビトンの数{end}

#### 88 ####
合計チェイン数{end}

#### 89 ####
合計コンボ数{end}

#### 90 ####
飛行した回数{end}

#### 91 ####
ブーストアタックした回数{end}

#### 92 ####
壁を蹴ってジャンプした回数{end}

#### 93 ####
地面に着地した回数{end}

#### 94 ####
ダメージを受けた回数{end}

#### 95 ####
ミスした回数{end}

#### 96 ####
倒した敵の合計{end}

#### 97 ####
マシンガンギアで倒した数{end}

#### 98 ####
ブーストアタックで倒した数{end}

#### 99 ####
ロックオンギアで倒した数{end}

#### 100 ####
スライドギアで倒した数{end}

#### 101 ####
飛行した距離の合計{end}

#### 102 ####
通常の飛行で飛んだ距離{end}

#### 103 ####
ブーストアタックで飛んだ距離{end}

#### 104 ####
地面を歩いた距離{end}

#### 105 ####
合計歩数{end}

#### 106 ####
コメント{end}

#### 107 ####
%d個{end}

#### 108 ####
%d回{end}

#### 109 ####
%d体{end}

#### 110 ####
%dkm{end}

#### 111 ####
%d歩{end}

#### 112 ####
Ｒ{end}

#### 113 ####
Ｏ{end}

#### 114 ####
Ｄ{end}

#### 115 ####
Ｅ{end}

#### 116 ####
Ａ{end}

#### 117 ####
うわー！ すごいよ、ロデア兄ちゃん！
こんなに早くクリアできるなんて！{end}

#### 118 ####
さすが、ロデア兄ちゃん！
機械兵も真っ青だね！{end}

#### 119 ####
大丈夫だよ、ロデア兄ちゃん！
これでも十分平均以上だよ！{end}

#### 120 ####
大丈夫だよ、ロデア兄ちゃん
僕がついてるから！{end}

#### 121 ####
うーん…。僕はがんばってると思うよ…
うん。がんばってると思う…{end}

#### 122 ####
やっぱりすごいなー
ロデア兄ちゃんはどこまで行くつもりなの？{end}

#### 123 ####
ロデア兄ちゃん、すごーい！
ガルーダ何周できるんだろう！{end}

#### 124 ####
今って普通くらい？ ありふれてる？
そんなこと無いよね！ ロデア兄ちゃんだもん{end}

#### 125 ####
ロデア兄ちゃん、まだまだだねー
これなら僕だって追いつけそう{end}

#### 126 ####
僕、ロデア兄ちゃんなら
もうちょっとがんばれると思うなー{end}

#### 127 ####
すっごい！ こんなに倒したら
機械兵が全滅する日も近いね！{end}

#### 128 ####
{end}

#### 129 ####
こんなに機械兵倒したら
ナーガ帝国に目をつけられちゃうよ？{end}

#### 130 ####
{end}

#### 131 ####
さすがロデア兄ちゃん！ でももっとたくさん
機械兵倒さないと、ガルーダ占領されちゃうよ！{end}

#### 132 ####
全然やられてないんだね！
ここはこのまま増えないほうがいいなー{end}

#### 133 ####
{end}

#### 134 ####
ちょっと攻撃されすぎな気もするけど
直してもらえるから大丈夫かな…{end}

#### 135 ####
{end}

#### 136 ####
うわー！ すごい数だね！ でも、これで
動いてるロデア兄ちゃんの方がすごい！{end}

#### 137 ####
すごい！ びっくりだよ！
きっとロデア兄ちゃんは何かの天才だよ！{end}

#### 138 ####
うわー。かなりの数だね！
でも、まだ上があるんだよー？{end}

#### 139 ####
すごいよ、ロデア兄ちゃん！
この調子でがんばって！{end}

#### 140 ####
増えてきたね！ まだまだ上はあるけど
千里の道も一歩からだよ！{end}

#### 141 ####
うーん。ちょっと足りないかも
でも、最初はこれくらいだって！{end}

#### 142 ####
うわー。これだけあれば、ガルーダ中の
エネルギー、しばらくまかなえるかも！{end}

#### 143 ####
すごいたくさーん！
僕が今まで集めた薬草より多いかも！{end}

#### 144 ####
結構集まったね！ あ、でも集めたからって
何か起きるわけじゃないよ？{end}

#### 145 ####
すごい！ すごいけど、まだまだ先は
長いんだよ！ もっと集めよう！{end}

#### 146 ####
まだまだこれからだよ！
たっくさん集めてね！{end}

#### 147 ####
ロデア兄ちゃん、どの記録を見る？{end}

#### 148 ####
ＰＡＤ選択{end}

#### 149 ####
ＢＧＭ音量設定{end}

#### 150 ####
ＳＥ音量設定{end}

#### 151 ####
ＶＯＩＣＥ音量設定{end}

#### 152 ####
ＭＯＶＩＥ音量設定{end}

#### 153 ####
オートＡＩＭ強度{end}

#### 154 ####
イオンのおせっかい度{end}

#### 155 ####
字幕{end}

#### 156 ####
カメラ{end}

#### 157 ####
GamePad画面表示{end}

#### 158 ####
ＢＧＭ音量設定{end}

#### 159 ####
ＳＥ音量設定{end}

#### 160 ####
ＶＯＩＣＥ音量設定{end}

#### 161 ####
ＭＯＶＩＥ音量設定{end}

#### 162 ####
オートＡＩＭ強度{end}

#### 163 ####
イオンのおせっかい度{end}

#### 164 ####
{end}

#### 165 ####
字幕{end}

#### 166 ####
ジャイロ{end}

#### 167 ####
保存して終了{end}

#### 168 ####
初期設定に戻す{end}

#### 169 ####
ここでは、ＢＧＭの音量調整ができる
カーソルを動かせばＢＧＭの音量が変わるから
好きな音量を選んでくれ{end}

#### 170 ####
ＳＥの音量調整ができるんだ！
飛んだ時、アイテム取った時、ダメージを受けた時
他にもいろいろなところで鳴ってる音が変更できるぞ{end}

#### 171 ####
ここは、ＶＯＩＣＥの音量調整だ
主にイオンシーバーで通信時の音量が調整ができる！
イオンシーバー便利なんだけど、うるさいのがな…{end}

#### 172 ####
ＭＯＶＩＥの音量調整ができるぞ
これを小さくするとムービー中のすべての音が
小さくなる。聞き取りやすい音にしてくれ{end}

#### 173 ####
オートＡＩＭの範囲を調整できる
ポインタが離れてても照準が合うから便利だけど
感度が良すぎても困りものだからな！{end}

#### 174 ####
イオンが話す頻度を変更できる
これを最大にすればイオンがしゃべりまくりなんだが…
うーん…。まぁまかせるよ…{end}

#### 175 ####
{end}

#### 176 ####
字幕のオン/オフが設定できる
ムービーで表示されるアレだな
好きな方を選んでくれてかまわない{end}

#### 177 ####
ジャイロ機能のオン／オフが選べるんだ
オンにすると、飛行中に３ＤＳを傾けることで
カメラの向きを操作できるぞ{end}

#### 178 ####
設定を初期状態に戻すことができる{end}

#### 179 ####
変更した設定を保存することができる{end}

#### 180 ####
うーん、まだできると思うんだけど
なにか足りないなぁ…{end}

#### 181 ####
限界まで改造しきったと思うよ、私！
これ以上やると逆にロデアの性能が落ちそう…
そういうわけだから、他の部分改造しよ？{end}

#### 182 ####
あーん！ 材料が足りないよー{end}

#### 183 ####
ここでロデアの『アーマー』を強化できるよ！
レベルを上げれば敵から攻撃を受けても
耐えられるようになるよ！{end}

#### 184 ####
『アーマー』をＬｖ３に強化できるんだよっ！
まだそんなに強くないけど、これから！ これから！
レベルが上がれば、ちょっとやそっとじゃやられないよ{end}

#### 185 ####
『アーマー』をＬｖ４に強化しちゃおうか？
ロデアの『アーマー』は特殊材質なんだ。見たことの
ない材料が多いの。つまりよくわからないってこと！{end}

#### 186 ####
『アーマー』をＬｖ５に強化できるようになったよ！
けっこう強くなったんじゃないかなー？ そこは
やっぱり私の腕だよね！？ まー、勘なんだけどね！{end}

#### 187 ####
『アーマー』をＬｖ６に強化したらいいことあるかも！
これだけ強くなればナーガ帝国も目じゃないね！
でも、ナーガ帝国はこれだけ技術があるのになんで…{end}

#### 188 ####
『アーマー』をＬｖ７に強化できちゃう私ってすごい！
機械兵の部品で改造してるけどうまいこといくもんだね
ネジとか歯車とか一応ガルーダと同じみたいだしね！{end}

#### 189 ####
『アーマー』をＬｖ８に強化可能になったよ
こんなに強くなるなんて、私ってすごいかも！？
ねー、ロデアもそう思う？ やっぱり？ やっぱり？{end}

#### 190 ####
『アーマー』をＬｖ９に強化できる…と思う…
大丈夫、大丈夫っ！ 勘でちょちょいっとね
あ…。ううん、なんでもない！ なんでもないってば！{end}

#### 191 ####
『アーマー』をＬｖ１０に強化できるよ。最後の改造！
ロデア、すっごい強くなったよ！ 実感できる？
私はわかるよ。今まで一緒に戦ってきたんだから…{end}

#### 192 ####
ロデアの『パワー』を強化できるよ！
この改造をするとブーストアタックが強くなるんだ
ギュイーンって回りながら突っ込んでくアレね！{end}

#### 193 ####
『パワー』をＬｖ３に強化できるんだよっ！
『パワー』が低いと敵を倒すのもたいへん
ガッチリ改造してバシッとやっつけよう！{end}

#### 194 ####
『パワー』をＬｖ４に強化してみる？
ブーストアタックってさ、すごい回転してるけど
ロデアって目が回らないの？ やっぱり機械人だから？{end}

#### 195 ####
『パワー』をＬｖ５に強化できるようになったよ！
このへんで一段落？ どう？強くなった実感ある？
まさかロデアにこんなに改造する所があったなんて…{end}

#### 196 ####
『パワー』をＬｖ６に強化できるよ？
レベルが上がるとブーストアタックの色が変わるんだね
回転速度が変わるから？ まさか気分的なもの！？{end}

#### 197 ####
『パワー』をＬｖ７に強化できるけど
ブーストアタックってさ、バシューッ！ って感じ
だよね！ バシューッて！{end}

#### 198 ####
『パワー』をＬｖ８に強化できるけどどうする？
かなり強化できたね。たいていの敵は一撃で倒せ
るんじゃない？ もう少し強化できるみたいだけどね{end}

#### 199 ####
『パワー』をＬｖ９に強化できるけど、大丈夫？
ブーストアタックって見た感じ体当たりだし
使い過ぎるとそのうちどっか壊れたりして…{end}

#### 200 ####
『パワー』をＬｖ１０に強化できるよ。これで最後！
ここまで機械のカケラ集めるのたいへんだったよね…
おつかれさま！{end}

#### 201 ####
ロデアの『スピード』を強化できるよ
早く飛べるようになるってこと！ でも燃費は変わら
ないんだよね…。飛んだ距離分エネルギー減るから…{end}

#### 202 ####
『スピード』をＬｖ３に強化可能だよ！
速いと良いこといっぱいあるから強化オススメかな
目的地に早くつけるし、他には…んと…{end}

#### 203 ####
『スピード』をＬｖ４に強化してみる？
あ、あとイオン丸より速く飛べるから引き離せるね！
あれ？ それはちょっと困るなぁ…{end}

#### 204 ####
『スピード』をＬｖ５に強化できるようになったよ！
かなり速くなったね。速すぎると制御が難しいから
気をつけてね。その分目的地には早くつけるんだけどね{end}

#### 205 ####
『スピード』をＬｖ６に強化してみる？
ねぇ、空を飛ぶってどんな感じ？ 風が気持ちいい？
私もロデアみたいに飛んでみたいな…{end}

#### 206 ####
『スピード』をＬｖ７に強化可能。かなり強化できたね
でもね、私、ちゃんと改造はしてるけど、実はよく
わかってないんだよねー。{end}

#### 207 ####
『スピード』をＬｖ８に強化できるよー
今でも、かなーり速いと思うんだけどちゃんと制御
できてる？ 速いと何かと便利だけど難しいよね！{end}

#### 208 ####
『スピード』をＬｖ９に強化できるよ
ロデアってさ、いつも空で何考えてるの？ イオン丸の
中とはやっぱり感じ方違うんだろうし、気になるな…{end}

#### 209 ####
『スピード』をＬｖ１０に強化できるよ。これで最後！
この速度で飛び回るのは、気持ちよさそうだなぁ
でも、速すぎて私には制御できないかも…{end}

#### 210 ####
これはね『ドルフィンマニューバ』っていう機能！
すごいんだよ？ 飛ぶときにギューンって弧を描いて
飛んでいけるようになるんだから！{end}

#### 211 ####
これで『ダイブアタック』の機能を追加できるよ
ファストダイブの着地時に真下に敵がいれば
ドーンって敵を踏みつけて攻撃できるよ！{end}

#### 212 ####
『ツバメ返し』っていう機能が追加できるよー
敵の攻撃をギリギリでスナップロールで回避した時に
ブーストアタックすると、自動的に攻撃するよ！{end}

#### 213 ####
『ソニックダイブ』の機能を追加できるよ
ファストダイブの着地時に、衝撃波で周りの敵を
攻撃できるよ！ ズドーンって感じで気持ちいいんだ！{end}

#### 214 ####
『テイルクリップ』の機能が追加できるよ
飛行中に壁に当たるときに飛行ボタンを押しっぱなしに
してると壁に張り付くことができるよ！{end}

#### 215 ####
『エクステンドムーブ』の機能が追加されるよ！
歩行速度が速くなるんだ！ でも一回改造しちゃうと
元に戻せないから気をつけてね{end}

#### 216 ####
テイルクリップの張りつき時間が伸びるよ！
その名も『テイルクリップエクステンション』
命名のテイストをちょっと変えてみました{end}

#### 217 ####
『バレット数増加』はね、マシンガンギアの弾数が
増えるの。レベルを上げればたくさん撃てるように
なるからガンガン上げるといいよ！{end}

#### 218 ####
ここで『バレット数増加』できるよ！
弾数が多いと、いちいち回復またなくていいから
便利だよね！ それにキッモチイィー！{end}

#### 219 ####
まだまだ『バレット数増加』できるよー！
どう？ 私の改造の腕前！
すっごい使いやすくなったと思うなー{end}

#### 220 ####
『バレット数増加』はこれで最後かな？
弾数が増えるのはこれで最後だから、ここから先は
ロデアの腕の見せどころだね！{end}

#### 221 ####
『リロード時間短縮』はね、弾を撃ち切った後の回復が
早くなるんだ。弾なくなると撃てなくなるしね
本当は無くならないように調整するのが一番だけどね！{end}

#### 222 ####
まだまだ『リロード時間短縮』できるよ！
ここを強化するといろいろ便利だよね
でも、本当は撃ち切る前に倒すか調整するほうがね…{end}

#### 223 ####
『リロード時間短縮』は便利なんだけどさ
こればっかりに頼るのもどうなのかなぁって…
私は改造できて楽しいんだけどね！{end}

#### 224 ####
『リロード時間短縮』もこれが最後
これ以上は早くならないから、後はロデアの腕次第だね
何度も言うように、撃ち切る前に倒しきる！{end}

#### 225 ####
これはね『ラピッド強化』
レベルを上げると連射数が増えるよ！ たぶんだけど…
えっとね、『３点バースト』になる！ …ハズ{end}

#### 226 ####
『ラピッド強化』はこれで最後なんだけど
この改造で『フルオート』になるはず！
大丈夫！ うん！ 私の勘を信じて！{end}

#### 227 ####
『スライド時間増加』はスライドしてる時間が増えるよ
でも、スライドパネルで滑ってる時は関係ないんだ
これはマルチスライドの時に真価を発揮するよ！{end}

#### 228 ####
『スライド時間増加』できるよ！
前も言ったけどスライドパネルで滑ってる時は関係ない
からね？ マルチスライド使えないと意味ないよ？{end}

#### 229 ####
ここで『スライド時間増加』ができるよ
２回言ったからもう言わないけど、改造は気をつけてね
ところでマルチスライドはもう覚えた？{end}

#### 230 ####
『スライド時間増加』もこれで最後！
だからちょっと豆知識。スライドって飛ぶよりも
速いんだよ？ だから地面さえあれば…{end}

#### 231 ####
ここでスライドの『クールタイム減少』ができるよ！
え？ クールタイムが何かって？ えっとね、たしか
スライドエネルギーの回復が早くなる…だったかな？{end}

#### 232 ####
ここで『クールタイム減少』ができるんだよ
この改造をしとくとスライドエネルギーの回復が
早くなるんだから！ 機械いじり好きをなめないでよね{end}

#### 233 ####
はいはい。『クールタイム減少』だね
あんまり実感ないんだけど、回復早いとやっぱり便利？
私、スライドってしたことないからなー{end}

#### 234 ####
『クールタイム減少』もこれで最後！
どう？ 便利に使えてる？ 空も飛べて地面も滑れる
なんて、ロデアってやっぱり機械人なんだねー{end}

#### 235 ####
『マルチスライド』機能が追加できるよ
使い方は、地面に向かってブーストアタックするだけ
それでツルーッと滑れるの。簡単だよね{end}

#### 236 ####
『ソニックブーム』機能が追加できるよ
敵の近くを『マルチスライド』で通ると敵にダメージを
入れられるようになるよ！ すごいよね！{end}

#### 237 ####
『ロックオン数増加』は１回でロックオンできる数が
増えるよ。範囲内に敵がいれば一気にその上限数まで
ロックオンできるんだ{end}

#### 238 ####
『ロックオン数増加』の改造だね？ まかせて！
たくさんの敵を一気に狙えるなんて気持ちいいだろうな
私にもおなじの作ってみようかな？{end}

#### 239 ####
まだまだ『ロックオン数増加』できるよ
一気にロックオンして、バシーッと倒してね！
ズババババーッでもいいよ？{end}

#### 240 ####
これで『ロックオン数増加』の改造は最後だね
どう？ ロックオンギアの使い方は慣れた？
ギアって上手に使えば、ロデアを助けてくれると思う{end}

#### 241 ####
これでロックオンギアの『クールタイム減少』が
できるよ。ロックオンギアは使ってるとエネルギーが
減るけど、それの回復が早くなる…んだと思う{end}

#### 242 ####
『クールタイム減少』の改造だね。ロックオンギアはね
ロックオンエネルギーを開放している間だけ、敵を
ロックオンできる…ってことだと思う。…たぶん{end}

#### 243 ####
『クールタイム減少』の改造をする？
ロックオンギアって一見便利そうだけど、攻撃力が低い
うちはなかなか使い方が難しいよね…{end}

#### 244 ####
『クールタイム減少』の改造もこれで最後！
ロックオンエネルギーの回復速度はどう？
早くなってるはずだよ？ 気のせいってことはないよ！{end}

#### 245 ####
『レンジ増加』はね、ロックオン範囲を広くできるよ
範囲が広くなると、いっぺんにたくさんの敵を
ロックオンできるようになるし、いいことだらけだね！{end}

#### 246 ####
『レンジ増加』でもっとロックオン範囲を広くしよう！
あれ？ なんか無理に改造すすめてるみたい…
ちがうから！ 改造したいからじゃないから！{end}

#### 247 ####
カーブを描いて飛行できるようになりました。

【ドルフィンマニューバ 操作方法】
Ａボタンで飛行先を決定、直後にLスティックを
上下左右どこかに入力。

※HOMEボタンから移行する説明書でも確認できます。{end}

#### 248 ####
ファストダイブに踏みつけダメージを追加しました。

【ダイブアタック 操作方法】
Yボタン+Lスティック下でのファストダイブに
自動で効果が追加。

※HOMEボタンから移行する説明書でも確認できます。{end}

#### 249 ####
スナップロール時に反撃できるようになりました。

【ツバメ返し 操作方法】
スナップロール時、スローモーションになっている時に
Ｂボタン。

※HOMEボタンから移行する説明書でも確認できます。{end}

#### 250 ####
ファストダイブ時に衝撃波ダメージを追加しました。

【ソニックダイブ 操作方法】
Yボタン+Lスティック下でのファストダイブに
自動で効果が追加。

※HOMEボタンから移行する説明書でも確認できます。{end}

#### 251 ####
壁や天井に張りつけるようになりました。

【テイルクリップ 操作方法】
ターゲットしたものにＡボタンを押しながら当たる。
テイルクリップにも時間制限がある。

※HOMEボタンから移行する説明書でも確認できます。{end}

#### 252 ####
歩行速度が上昇しました。

【エクステンドムーブ 操作方法】
取得すれば自動で効果発揮。{end}

#### 253 ####
テイルクリップの張りつき可能時間が延びました。

【テイルクリップＥＸ 操作方法】
取得すれば自動で効果発揮。{end}

#### 254 ####
追加条件は、『第１５話をクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、Ｌｖ５にアップグレードが
可能になりますわ。がんばってくださいね…{end}

#### 255 ####
追加条件は、『第２０話をクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、Ｌｖ９にアップグレードが
可能になりますわ。ファイトですわ…！{end}

#### 256 ####
追加条件は、『全ステージクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、いろいろなところに
セリフが追加されますわ。ぜひ聴いてください…{end}

#### 257 ####
追加条件は、『第５話をクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、ＦＰＳモードで遊べるんですの
ダイナミック且つドラマティックだと聞いていますわ…{end}

#### 258 ####
追加条件は、『全ステージクリアすること』ですわ
ステージ曲を「楽曲ロデア」に変更できるんですの
一緒に歌いながら楽しんでくださいね…{end}

#### 259 ####
追加条件は、『グラビトンを６０００個とること』ですわ
ステージ曲を「楽曲プロトタイプ」に変更できるんですの
ナイスな曲なのでぜひ試してください…{end}

#### 260 ####
追加条件は、『第３話をクリアすること』ですわ
アンロックするとアップグレードからインテリア作成に
いけるようになります…。まさにドリームですわ…{end}

#### 261 ####
追加条件は、『第８話をクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、オルトスさんでゲームをプレイ
できますわ。ボクチンさんじゃないんですね…{end}

#### 262 ####
追加条件は、『第１３話をクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、ライラスさんでゲームをプレイ
できますわ。まぁ…あの妖精さんですわ…{end}

#### 263 ####
追加条件は、『第１８話をクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、ケルベスさんでゲームをプレイ
できますわ。ロデアさんの妹さんなんですのね…{end}

#### 264 ####
追加条件は、『第２４話をクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、ヴァルギアスさんでゲームを
プレイできますわ。まきまきできるといいですね…{end}

#### 265 ####
追加条件は、『隠しボスを全部倒すこと』ですわ
これをアンロックすれば、ロデアさんの服装が
変わりますわ。まぁなんてナイスなお洋服でしょう…{end}

#### 266 ####
 追加条件は、『第５話をクリアすること』ですわ{end}

#### 267 ####
 追加条件は、『チケット諸島を解放すること』ですわ{end}

#### 268 ####
 追加条件は、『チケット１を解放すること』ですわ{end}

#### 269 ####
 追加条件は、『チケット２を解放すること』ですわ{end}

#### 270 ####
 追加条件は、『チケット３を解放すること』ですわ{end}

#### 271 ####
 追加条件は、『チケット４を解放すること』ですわ{end}

#### 272 ####
 追加条件は、『チケット５を解放すること』ですわ{end}

#### 273 ####
 追加条件は、『チケット６を解放すること』ですわ{end}

#### 274 ####
 追加条件は、『チケット７を解放すること』ですわ{end}

#### 275 ####
追加条件は、『第１５話をクリアすること』ですわ{end}

#### 276 ####
追加条件は、『第２０話をクリアすること』ですわ{end}

#### 277 ####
追加条件は、『全ステージクリアすること』ですわ{end}

#### 278 ####
追加条件は、『第５話をクリアすること』ですわ{end}

#### 279 ####
追加条件は、『全ステージクリアすること』ですわ{end}

#### 280 ####
追加条件は、『グラビトンを６０００個とること』ですわ{end}

#### 281 ####
追加条件は、『第３話をクリアすること』ですわ{end}

#### 282 ####
追加条件は、『第８話をクリアすること』ですわ{end}

#### 283 ####
追加条件は、『第１３話をクリアすること』ですわ{end}

#### 284 ####
追加条件は、『第１８話をクリアすること』ですわ{end}

#### 285 ####
追加条件は、『第２４話をクリアすること』ですわ{end}

#### 286 ####
追加条件は、『隠しボスを全部倒すこと』ですわ{end}

#### 287 ####
追加条件は、『第５話をクリアすること』ですわ
これをアンロックすれば、 すれちがい諸島へ行けますわ{end}

#### 288 ####
追加条件は、『すれちがい諸島を解放すること』ですわ
これをアンロックすれば、チケット諸島に
新しい島が追加されますわ{end}

#### 289 ####
 追加条件は、『チケット１を解放すること』ですわ
これをアンロックすれば、チケット諸島に
新しい島が追加されますわ{end}

#### 290 ####
 追加条件は、『チケット２を解放すること』ですわ
これをアンロックすれば、チケット諸島に
新しい島が追加されますわ{end}

#### 291 ####
 追加条件は、『チケット３を解放すること』ですわ
これをアンロックすれば、チケット諸島に
新しい島が追加されますわ{end}

#### 292 ####
 追加条件は、『チケット４を解放すること』ですわ
これをアンロックすれば、チケット諸島に
新しい島が追加されますわ{end}

#### 293 ####
 追加条件は、『チケット５を解放すること』ですわ
これをアンロックすれば、チケット諸島に
新しい島が追加されますわ{end}

#### 294 ####
 追加条件は、『チケット６を解放すること』ですわ
これをアンロックすれば、チケット諸島に
新しい島が追加されますわ{end}

#### 295 ####
 追加条件は、『チケット７を解放すること』ですわ
これをアンロックすれば、チケット諸島に
新しい島が追加されますわ{end}

#### 296 ####
Ｌｖ５にアップグレードが可能になりますわ
がんばってくださいね…{end}

#### 297 ####
Ｌｖ９にアップグレードが可能になりますわ
ファイトですわ…！{end}

#### 298 ####
いろいろなところにセリフが追加されますわ
ぜひ聴いてください…{end}

#### 299 ####
ＦＰＳモードで遊べるんですの
ダイナミック且つドラマティックだと聞いていますわ…{end}

#### 300 ####
ステージ曲を「楽曲ロデア」に変更できるんですの
一緒に歌いながら楽しんでくださいね…{end}

#### 301 ####
ステージ曲を「楽曲プロトタイプ」に変更できるんですの
ナイスな曲なのでぜひ試してください…{end}

#### 302 ####
アップグレードからインテリア作成に
いけるようになります…。まさにドリームですわ…{end}

#### 303 ####
オルトスさんでゲームをプレイできますわ
ボクチンさんじゃないんですね…{end}

#### 304 ####
ライラスさんでゲームをプレイできますわ
まぁ…あの妖精さんですわ…{end}

#### 305 ####
ケルベスさんでゲームをプレイできますわ
ロデアさんの妹さんなんですのね…{end}

#### 306 ####
ヴァルギアスさんでゲームをプレイできますわ
まきまきできるといいですね…{end}

#### 307 ####
ロデアさんの服装が変わりますわ
まぁなんてナイスなお洋服でしょう…{end}

#### 308 ####
チケット諸島が解放されましたわ{end}

#### 309 ####
チケット１が解放されましたわ{end}

#### 310 ####
チケット２が解放されましたわ{end}

#### 311 ####
チケット３が解放されましたわ{end}

#### 312 ####
チケット４が解放されましたわ{end}

#### 313 ####
チケット５が解放されましたわ{end}

#### 314 ####
チケット６が解放されましたわ{end}

#### 315 ####
チケット７が解放されましたわ{end}

#### 316 ####
チケット８が解放されましたわ{end}

#### 317 ####
おめでとうございます…
アンロックできましたわー…{end}

#### 318 ####
ロデアさん、まだいろいろ足りませんわ…{end}

#### 319 ####
残念ながら、追加条件がまだですわ…{end}

#### 320 ####
ＯＮにしましたわ…
せっかくですから使ってみましょう…{end}

#### 321 ####
ＯＦＦにしましたわ…
残念ですけど、またの機会ですわ…{end}

#### 322 ####
鉄でできたガラクタだよ！
いわゆる壊れた機械のカタマリ？
鉄だからすっごい硬いんだ！ カッチカチ！{end}

#### 323 ####
これはただのガラクタじゃないよ？
なんたってメッキがしてあるからね！ 光ってるよ！
あれ？ でもこれ何のメッキだろ？{end}

#### 324 ####
鉄より硬いハガネのガラクタ。ハガネっていうのは
いろんな金属を合わせて作られてるんだ！
だから柔らかいくせに硬いの！ あれ？ どっち？{end}

#### 325 ####
プラチナっていうのは白金のことだよ
すごく安定した物質で、溶けないし、錆びないんだって
まー、限度はあるけどね！{end}

#### 326 ####
すごい！ こんな最高のガラクタ見たことないよ！
強度バツグンでピッカピカのキラッキラッ！
まさにダイヤモンド級のガラクタだね！{end}

#### 327 ####
これはー、…鉄でできたネジだね
うん。間違いない！ どっからどう見ても
鉄でできたネジだ！{end}

#### 328 ####
大昔、オサダノフって有名な鍛冶屋さんがいたんだけど
そのオサダノフが人生を賭けて作り上げたネジ
それがこのオサダネジ！ なぜか機械兵が落とすけどね{end}

#### 329 ####
これはハガネでできたネジ。ビスっていうのは
ネジの種類のひとつで、小さいものをそう呼ぶんだ
どう？ すこし見直した？{end}

#### 330 ####
信じられない！ 白金でネジを作るなんて
すごい技術力！ 恐るべしナーガ帝国！
でも、よく考えると、白金でネジ作ってもなぁ…{end}

#### 331 ####
でかっ！ なにこれ！？ しかも硬っ！ なのに軽っ！
素材もよくわからないし、すごーい！
私、こういうミステリアスなの大好き！{end}

#### 332 ####
鉄でできた歯車だね。歯車っていうのは
運動エネルギーの伝導に使うんだよ？ 知ってた？
歯車を幾つもつないでおっきな装置を動かすんだ！{end}

#### 333 ####
クロムメッキされたネジだね。クロムって金属は
すごい不思議なんだ。酸化状態でいろんな色に変わるの
だからクローム（色）って名付けられたのかな？{end}

#### 334 ####
チタンの加工って難しいんだよー
私じゃ無理かも…。それをこんなにきれいに加工して
歯車にしちゃうなんて…。すごいな…{end}

#### 335 ####
キレーイ！ この色は純粋なコバルトだね
コバルトって青ってイメージ強いけど、混じりっけなし
は、銀色なんだよ。って何かの本で読んだような…{end}

#### 336 ####
うーん。この歯車はよくわからないなぁ…
素材も加工の仕方も想像つかない
わかるのは、かなり古いものだってことくらいかな…{end}

#### 337 ####
これは鉄でできたワイヤーだね
物をしばって固定したり、よって太い線にしたり
トゲを付けるバリエーションもあるよ！{end}

#### 338 ####
材料が銅のワイヤーだね。実はね、鉄のワイヤーよりも
便利なんだよ。柔らかいから加工がしやすいしね
あと、きれいに磨くとピカピカ光ってきれいなんだよ！{end}

#### 339 ####
ハガネで作られたワイヤーだからすっごい硬いよ！
でも、加工しやすいんだ。ハガネの特徴だね
これさえあれば、なんでも作れちゃう気がするよ！{end}

#### 340 ####
クロムをここまで細く加工するなんて…
やっぱりナーガ帝国の技術力はすごいな
こんなにすごい技術があるのに、なんで争うんだろう…{end}

#### 341 ####
ん？ んんんん？ なんだろこれ？
柔らかいのにちぎれない。しかも伸びる！
これってすごい材質かも！ これならいろいろできそう{end}

#### 342 ####
シャフトって、ようするに棒のこと
だから鉄のシャフトは鉄棒だね。構造は単純だけど
部品としてはすごく優秀なんだよ{end}

#### 343 ####
クロムメッキされたシャフトだね
クロムでメッキするとサビにくくなるんだよ
メッキがはげちゃうとそれまでだけどね…{end}

#### 344 ####
アルミってすっごい軽いんだよ！
でもチタンに比べて柔らかいから、使い方が難しいんだ
いろんな金属のいいところ取りの材料落ちてないかなぁ{end}

#### 345 ####
チタンって変形しにくいからフレームとかにいいんだ
でも、将来的にはフレーム要らなくなったりして…
外装がフレームも兼ねちゃったりとかね{end}

#### 346 ####
でた！ 謎材質！ ん？ 側面になにか書いてある…
た…そ…せん…い…ょう…かぷら…ちっく？
なんだこりゃ？{end}

#### 347 ####
イオン丸にもあるけど、窓とかにはまってるガラス
あれを加工して光を集めたり発散させたりできるように
したのがレンズ。ここを通ると光が屈折するんだ！{end}

#### 348 ####
強化レンズって言っても、別に硬いわけじゃないよ？
通常のレンズと違って回折を利用してるの。正式名称は
回折レンズ。硬いレンズじゃなくてちょっと残念？{end}

#### 349 ####
え、えーっとね…、このレンズはねぇ…
く、くっせつりつ、ぶんぷわがた？レンズを中に
たくさん並べてある…こ、こうがくそし？ なんだよ！{end}

#### 350 ####
光じゃなくて電子線を利用したレンズらしいんだけど…
もうね、ここまで来ると私の専門外！ どんな仕組みで
見えてるのかさっぱりだけど、すっごい見えるよ！{end}

#### 351 ####
Ｘ線！ バツじゃなくてエックス！ すごいよね！
Ｘ線ですっごい小さいものとか、壁の中とか見たり
できるらしいけど、何言ってるのか私にはさっぱりだー{end}

#### 352 ####
うーん。ロデアを見た時もそうだったんだけど
これもそう。仕組みが全然わからない！ 何かを動かす
装置だってのは、なんとなーくわかるんだけどなぁ…{end}

#### 353 ####
{end}

#### 354 ####
{end}

#### 355 ####
{end}

#### 356 ####
{end}

#### 357 ####
なんだこりゃ？ 何か板みたいなのにたくさん配線が
されてる。変な石みたいなのもついてるし…
なにする部品なんだろ？ ひとまず勘で使ってみる！？{end}

#### 358 ####
{end}

#### 359 ####
{end}

#### 360 ####
{end}

#### 361 ####
{end}

#### 362 ####
だめだー！ さっぱりわからない！ 
なんだろ？ 四角い箱から銅線が出てる？
しかもちょっとビリビリする！{end}

#### 363 ####
{end}

#### 364 ####
{end}

#### 365 ####
{end}

#### 366 ####
{end}

#### 367 ####
{end}

#### 368 ####
ドルフィンマニューバ{end}

#### 369 ####
ダイブアタック{end}

#### 370 ####
ツバメ返し{end}

#### 371 ####
ソニックダイブ{end}

#### 372 ####
{end}

#### 373 ####
テイルクリップ{end}

#### 374 ####
エクステンドムーブ{end}

#### 375 ####
テイルクリップＥＸ{end}

#### 376 ####
アーマー{end}

#### 377 ####
パワー{end}

#### 378 ####
スピード{end}

#### 379 ####
バレット数増加{end}

#### 380 ####
リロード時間減少{end}

#### 381 ####
ラピッド強化{end}

#### 382 ####
ドルフィンマニューバ{end}

#### 383 ####
ダイブアタック{end}

#### 384 ####
ツバメ返し{end}

#### 385 ####
ソニックダイブ{end}

#### 386 ####
スライド時間増加{end}

#### 387 ####
クールタイム減少{end}

#### 388 ####
スライドギミック追加{end}

#### 389 ####
ロックオン数増加{end}

#### 390 ####
クールタイム減少{end}

#### 391 ####
レンジ強化{end}

#### 392 ####
テイルクリップ{end}

#### 393 ####
エクステンドムーブ{end}

#### 394 ####
テイルクリップＥＸ{end}

#### 395 ####
これは装甲の強度を表す数値だ。
レベルが高いほど、攻撃に耐えられる
ようになる。
レベルを上げれば自動的に効果が出る。{end}

#### 396 ####
これはブーストアタックの攻撃力を表す
数値だ。レベルが高いほど、攻撃が高く
なるぞ。
レベルを上げれば自動的に効果が出る。{end}

#### 397 ####
これは飛行スピードを表す数値だ。
レベルが高いほど、飛行スピードが
高くなるぞ。
レベルを上げれば自動的に効果が出る。{end}

#### 398 ####
このレベルが上がるとマシンガンギアの
弾数が上がる。同じギアエネルギーでも
レベルが上がればエネルギーを効率的に
使えるようになるんだ。
結果的にたくさんの弾が撃てるように
なるわけだ。エネルギー効率は大切だ！{end}

#### 399 ####
このレベルが上がるとマシンガンギアを
使用して減ったギアエネルギーの回復が
はやくなる。つまり一度撃ち切っても
すこしの時間でまた撃てるようになる。
いざというときにエネルギーが切れても
すぐに回復するから命拾いも多いかもな{end}

#### 400 ####
このレベルが上がるとマシンガンギアの
連射速度が上がるぞ。
マシンガンギアは扱いやすいが、一撃が
軽いという欠点がある。
そこをカバーするのがこの連射だ。{end}

#### 401 ####
カーブを描いて飛行できるようになる
機能。これで飛行してるときはブース
トアタックの攻撃力もあがるんだ。
【操作方法】
Ａボタンで飛行先を決定、直後にスラ
イドパッドを上下左右どこかに入力。{end}

#### 402 ####
ファストダイブ時に足元にいる敵を
踏みつけてダメージを与えることが
できるんだ。
【操作方法】
Yボタン+スライドパッド下での
ファストダイブに自動で効果が追加。{end}

#### 403 ####
スナップロールでの攻撃回避時に使用
攻撃した敵に反撃し大ダメージを
与えるんだ。
【操作方法】
スナップロール時、スローモーション
になってる時にＢボタン{end}

#### 404 ####
ファストダイブ着地時に周囲に衝撃波
を発生させ、周囲の敵にダメージを
与えることができるようになる。
【操作方法】
Yボタン+スライドパッド下での
ファストダイブに自動で効果が追加。{end}

#### 405 ####
このレベルが上がるとスライドギアの
使用時間が延びる。同じギアエネルギー
でもレベルが上がればエネルギーを
効率的に使えるようになるんだ。
ただ、スライドパネルでのスライドは
エネルギーがなくても可能だ。{end}

#### 406 ####
このレベルが上がるとスライドギアを
使用して減ったギアエネルギーの回復が
はやくなる。使いきってもすこしの時間
でまたスライドができるようになる。{end}

#### 407 ####
スライドにいろいろな効果が追加される
ようになる。
【レベル２】マルチスライド
地面などにブーストアタックすることで
スライドパネル以外でもスライドが可能
【レベル３】ソニックブーム
スライド中、周囲の敵にダメージ。{end}

#### 408 ####
このレベルが上がると一度にロックオン
できる数が増える。
ロックオン数が増えれば、戦闘がかなり
楽になるはずだ。ただロックオン中は
他の行動が取れないから気をつけてくれ{end}

#### 409 ####
このレベルが上がるとロックオンギアを
使用して減ったギアエネルギーの回復が
はやくなる。ロックオン中はギアエネル
ギーが減少し続ける。クールタイムが
上がれば何度も繰り返し、ロックオン
できるわけだ。{end}

#### 410 ####
このレベルが上がるとロックオンできる
範囲が増える。ロックオン可能な範囲は
レティクルとその周囲のみだが、この
レベルを上げれば、その範囲が増える。
小さな動きでたくさんの敵をロックオン
できるようになるんだ。{end}

#### 411 ####
飛行中、目標物にあたった時、
それに張り付くことができる。
張り付き中は飛行エネルギーも回復する
【操作方法】
ターゲットしたものにＡボタンを押しな
がら当たる。テイルクリップにも時間
制限があるから気をつけてくれ。{end}

#### 412 ####
歩行速度が上昇する。

【操作方法】
取得すれば自動で効果発揮。{end}

#### 413 ####
正式名称は「テイルクリップ
エクステンション」
テイルクリップの制限時間が延び、より
長い時間張り付いていられるようになる
【操作方法】
取得すれば自動で効果発揮。{end}

#### 414 ####
ステータス{end}

#### 415 ####
アップグレード{end}

#### 416 ####
プレイログ{end}

#### 417 ####
アンロック{end}

#### 418 ####
オプション{end}

#### 419 ####
タイトルへ{end}

#### 420 ####
チケット諸島{end}

#### 421 ####
高級感あふれる椅子{end}

#### 422 ####
安眠確実なベッド{end}

#### 423 ####
知性のにじみ出る机{end}

#### 424 ####
優雅な趣きのカップ{end}

#### 425 ####
スパナに見える工具{end}

#### 426 ####
なんでも入る工具箱{end}

#### 427 ####
ロデアのおんぶ人形{end}

#### 428 ####
亡国のお姫様の人形{end}

#### 429 ####
周波（中略）探知機{end}

#### 430 ####
コガニ型掃除機{end}

#### 431 ####
ハコフグ型加湿器{end}

#### 432 ####
鉄製「謎の植物」{end}

#### 433 ####
光り輝く栄光の証{end}

#### 434 ####
トーニオの感謝状{end}

#### 435 ####
{end}

#### 436 ####
ごめん、今の私じゃちょっと無理みたい{end}

#### 437 ####
これはまだ作れないみたい…{end}

#### 438 ####
椅子なんてどうだろう？ イオン丸って揺れるから
椅子とか置いてなかったけど…。金属製でさらに
床にネジ止め。これでカンペキだと思うんだ！{end}

#### 439 ####
やっぱりふかふかのベッドだよね！
今は寝袋で床に転がってるから、たまに背中が
痛くなるんだよね！{end}

#### 440 ####
設計図とか描くときに机があると
助かるんだよね！ なんとなーく
作っているけど設計図も描いてるんだよ？{end}

#### 441 ####
私ってさ、たいていイオン丸の中にいるから
カップとか日用品って意外と重宝するんだよね
それに専用のマグカップって優雅だしね！{end}

#### 442 ####
そろそろおっきい工具が欲しかったんだ～
ロデアのパワーアップとかイオン丸の改造とか
大きい工具あると便利だろうなぁ…{end}

#### 443 ####
工具ってどんどん増えるじゃない？
前の工具箱はもういっぱいいっぱいだし
そろそろ新しいのほしいなぁ…{end}

#### 444 ####
どうかな？
私はいいと思うんだけどな{end}

#### 445 ####
昔読んだ絵本に出てたお姫様なんだ
おじいちゃんは私のご先祖様の話だって
言うんだけど……ホントかなぁ？{end}

#### 446 ####
すっごい便利なんだ！
これがあると窓がなくても空が
飛べるんだよ！ 理論上はね…{end}

#### 447 ####
名付けて、なんでも片付けてくれる君！
掃除とか片付けしなくて済む夢の機械だよ！
今すぐ作ったほうがいいよね！{end}

#### 448 ####
なんかさ、ナーガの機械兵って怖いけど
ちょっとかわいいよね！
もしかしたらギアードと同じ趣味なのかなぁ…{end}

#### 449 ####
機械だらけの船内に一服の清涼剤！
植物育てるのってステキですわ…って
ソーニャも言ってたし…{end}

#### 450 ####
ガルーダって機械苦手な人多いから
発明コンテストとかないんだよね！
あれば確実に優勝なのに！{end}

#### 451 ####
トーニオがいつもお世話になってますって
書いた紙くれたから、額に入れて飾るんだ
ネジとか歯車でも額って作れるんだよ！{end}

#### 452 ####
{end}

#### 453 ####
ふふーん。どう？ 座りやすそうな椅子でしょ？
ゆっくり椅子に座って悠々と空を見るんだ
でも、私が空見てたら誰が操縦するんだろ…{end}

#### 454 ####
ベッド作ったよ！ とうとう寝袋から卒業！
もう冷たい床に転がらなくてもいいんだよねー
って、私、ここに寝泊まり前提！？{end}

#### 455 ####
いいでしょ？ 机って文化的だよね？
今日からここで設計図とか描くんだ！
そういえば最後に設計図描いたのいつだっけ…{end}

#### 456 ####
コーヒーカップを作ってみたんだ
コーヒーを片手に大空を飛行船で駆ける
優雅だよね。ってこぼれそう！{end}

#### 457 ####
でっかい工具が欲しかったから作ってみたんだ
でっかいスパナ…のようなもの？
ちゃんと使えるよ！ …たぶん{end}

#### 458 ####
今の工具箱じゃ足りなくなったから
新しいの作ってみたよ。見た目じゃわからないけど
多機能工具箱なんだよ！{end}

#### 459 ####
どう？ カワイイでしょー
抱きつき式ロデア人形！
しかもグラビトンエネルギー探査機能付き！{end}

#### 460 ####
亡国のお姫様人形！
子供の頃に読んだ絵本に出てきたんだ
すっごい美人なんだけど、ちょっとはかなげなの{end}

#### 461 ####
見て見て！ すごいでしょ？
なんでも発見くんを応用して作っちゃいました
正式名称、周波数へんちょっ …舌噛んだ…{end}

#### 462 ####
全ては快適な生活空間の実現のために！
ちょっと賑やかなイオン丸船内をきれいに
してくれるコガニ型掃除機！ 片付けもらくちん{end}

#### 463 ####
快適な生活はおいしい空気から！
というわけで、空気清浄機作ってみたよ
船内の空気が美味しい気がすゴホゴホッ{end}

#### 464 ####
ガルーダって自然が豊かだからね～
機械に囲まれててもそういうの忘れちゃいけない
と思うんだ！ なので植物作ったよ。ネジで！{end}

#### 465 ####
がんばってるロデアに何かあげようと思って
作ってみたんだけど、これもらって嬉しいの
かな？ 昔はこういうのよくあげてたらしいけど{end}

#### 466 ####
トーニオから落書きもらったから
それ飾るのに額作ってみたんだ
でも、何だろ花マルって？{end}

#### 467 ####
{end}

#### 468 ####
すれちがい諸島{end}

#### 469 ####
すれちがった人数{end}

#### 470 ####
次の島が開放されるまであと{end}

#### 471 ####
すべて解放されました{end}

#### 472 ####
はいしん島{end}

#### 473 ####
新しい島が配信されました！{end}

#### 474 ####
新しい配信はありません{end}

#### 475 ####
人{end}

#### 476 ####
すれちがい諸島へ{end}

#### 477 ####
はいしん島へ{end}

#### 478 ####
すれちがい通信{end}

#### 479 ####
インターネット通信{end}

#### 480 ####
ここからすれちがい諸島に行くことができるよ！
機械のカケラがたくさん拾えるんだ
ロデア、早速行ってみようよ！{end}

#### 481 ####
ここからははいしん島にいけるよ！
ときどき新しい島になっちゃうから
忘れずにのぞいてみてね！{end}

#### 482 ####
すれちがい通信のＯＮ／ＯＦＦを設定できるよ！
たくさんすれ違うと、すれ違い諸島が
どんどん広くなっていくんだ！{end}

#### 483 ####
インターネット通信のＯＮ／ＯＦＦを設定できるよ！
ＯＮに設定すると、忘れられ島に入った時に
ちょっとかわったステージが配信されるよ！{end}

#### 484 ####
すれちがい通信のデータをチェックしています{end}

#### 485 ####
配信データをチェックしています{end}

#### 486 ####
データのチェックが終了しました{end}

#### 487 ####
SDカードに追加データを書き込んでいます{end}

#### 488 ####
{end}

#### 489 ####
このソフトのすれちがい通信が登録されていません{end}

#### 490 ####
本体にこれ以上すれちがい通信を登録できません
本体設定のすれちがい通信管理で
ほかのソフトのすれちがい通信をやめてください{end}

#### 491 ####
このソフトのすれちがい通信の登録を削除する必要があります{end}

#### 492 ####
プログラムエラーです{end}

#### 493 ####
不正ＩＤです{end}

#### 494 ####
メッセージ数または容量オーバーデータを削除する必要が出てくる．{end}

#### 495 ####
Ｂｕｓｙ状態などで一時的にアクセスできない（再度トライすることで治る可能性がある）．{end}

#### 496 ####
削除失敗です{end}

#### 497 ####
インスタンスが生成されていません{end}

#### 498 ####
利用規約に同意していません{end}

#### 499 ####
保護者による使用制限により禁止されています{end}

#### 500 ####
インターネット配信が終了しています{end}

#### 501 ####
追加データが破損しています
ゲームを再起動して追加データの
削除と作成を行ってください{end}

#### 502 ####
SDカードを認識できませんでした{end}

#### 503 ####
追加データにエラーがあります{end}

#### 504 ####
タスク消尽回数が０（要削除タスク）{end}

#### 505 ####
初期化されていません{end}

#### 506 ####
通信に失敗しました{end}

#### 507 ####
データ取得でエラーがあります{end}

#### 508 ####
追加データがありません{end}

#### 509 ####
SDカードが書き込み禁止に設定されています{end}

