#### 1 ####
欢迎来到擦肩通信岛！你想要找哪种宝藏？{end}

#### 2 ####
目的地已显示在雷达上，绿色标识会为你指明方向。{end}

#### 3 ####
记得在击败机械兵之后拾取掉落道具！{end}

#### 4 ####
如果你不拾取道具，它们将会消失你的努力都将白费！{end}

#### 5 ####
干的好，罗迪亚！已经全部解决了吗？伊恩号会载着我们返程。{end}

#### 6 ####
欢迎来到擦肩通信岛！你想要找哪种宝藏？{end}

#### 7 ####
记得在击败机械兵之后拾取掉落道具！{end}

#### 8 ####
如果你不拾取道具，它们将会消失你的努力都将白费！{end}

#### 9 ####
目的地已显示在雷达上，绿色标识会为你指明方向！{end}

#### 10 ####
干的好，罗迪亚！已经全部解决了吗？伊恩号会载着我们返程！{end}

