一丁七万丈三上下不与丑专世丘业丛东丝丢两严个中丰丸丹为主丽久么之乌乎乐乘九也习书买乱了予事二于云互五亚亡交产享京亮人什仅今从仑仓付仙代令以仲件价任仿伊伍伎伐众会传伤伦伴似伽但位低住佐体何余佛作佩使供侧俄俗保信修倍借倪值假做偷储催像僧僵元充兆先光克入全八公六兰关兵其具兽内再写军冠冥冰冲决况冷冻准减几凡凶出击刃分刈列刚初判利别到制券刺刻剂前剑剥剧剩副割力功加动助劫劳勇勒勺化北匙区十千升半单卖南博卜卡卢卫印即卷厅原厦去参又叉及友双反収发取受变叛口古叫召可台史叶号司各合吉同名后吐向吓吗君吠否吸吹呆员周呵呼命咆和咏咒咤咫咬品哈响哪哮唤售唱商啦啸善喜喝喷器囚四回因团园国图土圣在地场圾坂坏坐坑坛坦垃型域基堂堕塔塚塞墓增壁士壬声壶处备复外多夜够大天太夫央失头夺奇奈奉奏契奖奥女奴好妇妖妙姆始姬姻姿威娇娑婆婚媒子字存它宇守安完定宝实室宫害宴容宾宿密富餐寒寓对寺寻导封射将小少尔尖尚尤就尼尽尾局层屋展属山岚岛岩岸川己已巴币市布希帕帘帝常幅平并幸幻幽啃广序库应底店府度座廊建开异弃式引弗张弱弹强归当录形彦彩影彷往征待很律徒得御徨復微德心必忆忍忘态怒思性怪总恐恢恩息恶恼悠悲情惑惧想愈意愣愤愿慈慧戈戏成我或战户所扇手才打托扫扬扭承技把护报抽拉拐拒拔招拜拟择持挂指挑振挽捕损换据掉排探接提插搭摆摇摩撒操攀支收改攻放故效敌教数斐斗料斩断斯新方施旋族无日旦早时昂明昏易星是晃晚普晴晶智暂暗暝暴曲更曼曾替最月有服望木未末本札术朱机杀杂权束来杰杵松极构析林枚果枝枢枪柄柏查柯柱标栉树样根格桃案档桥桩梅梨梯检棒楼概榴槃槌槽橘次欢欧欲歌止正此武歧死殊残段殿母毒比毕气水永求汉汐池汤汽沌沙没治泉法波泥注泰洁洋洗洛洲活流浅浆测浓浦浮海涅消涉涛涡涩淫深混清渐温渴游湾湿溃溯满滴漏演潜激濒火灵炎点炼炽烈烛烦烧热焦焰煌照燃爆爪爬爱父爷片牙牛物牲特牺犬状犹狂狄狗狩独狮狱狸狼猎猛猫献猿玄率玉王玛现珀珊珍珠珥球理琪瑙瑚瑟瓜瓦生用田电男町界留疗疫疾病痊痹登白百的皇皮盖盗盟目直相盾看真眠眼着睡矢知石矶砍破础确碎磁礼社祈祐祖神祠票祭祸福离秋种科秘秤积移秽稀稻穴穷空穿突窥立站竞端笑笛第等筑算箱篮篱米精系素索紧紫結红约级纯纵纸线细终经结给络绝统继续维绿缘缚缟罗罚置美羽翅翠翡耀者而耍耐耳耶职联聚聪肉胁背胜能脉脑脱自至舍舞般船良色艾节芝芭花苏苑英茶草荒荡药荷荼莉莱莺菊菜菩菲营萨落葬蒂蓄蓝薄藏虎虹蛇蛋蛟蛤蛮蛾蜂蜃蜊蝇螺血衅行街衣补衰袋被袭裁裂装裘西要覆见视览角解触言誓警认讨让议记设证诅识试诚话详语诱说请诸诺读谀谁调谊谜谢谷象豫贝负败贩购贯贵费资赌赖赛赤赫走赶起超足跑路身躲车转轮载辅辉边达过运返这进远连迦迪迹追退送逃逆选通速造遇道遗遣遭遮避那邪部都酊酒酩醉醒里重野量金针钞钢钥钧钱钻铁铃铛银链镇镜长门闪间阅队阱防阳阴阵阿陀际降限院除陷隅隆随隐隗障难雀雄雅集雨雪零雷雾需震霞青靖静非面鞍音顶顺题额风飞饭饮饿馆首香马驰驱驹验骑骷髅高鬼魁魂魄魅魉魍魑毗顿饕餮瘴瘟魔鲁鲜鵺鸟鸣鸦鸩麦麹麻黄黏黑黯鼓齐龙专且临丽举乃义乎乖乞予争亏互五些亢亦产亮亲仅仍他付仪们件份休优伙伝伟估似低何你依便俺倒候值假做停偶偷傻儿允充先党兮共兴典再况净减几切刑则创到制副办劣助努劲势包匆区医半协占危却厄厉压厌参及友另只右吃吞吧听启吾呀呆告呐呜呢味呵呶呼咔咕咦咯咳咿哇响哎哞哟哥哦哭哼唔唯啊四困围块坚培堆堵境壁够夹奋奔她如妄妈妹妾姐姑姿嫌嫩孔字学孩守宜实実审客宣家寂寄尊尝尬尴居屈岂崩工左巨巫差己帅师希带帮干年幼应废弄引弟张弥強当役彼往征很得微志忘忙忠快念怀怎怕怖怜思急恢悔悟悠悦您惜惡惨愉愚感愤愧慢我或房扑扰找抓抖抗折抜报抱担拒招拥拷拼拿按挖挡挺捡授掉掌排控搞携摸擅攒支救敢散敬整文旁旅既显時晓朋朝期朽束条東板某染树根梦概様次欢欸欺歉步残殘毁每毫民気氛求汝沉沸油注洞派浪涡淑渐源滋滚满漂漩潜激灭灾烫然熟爽牢犹率玩現甚由申画番疑疯痛监看着睡瞎瞬短硬碍碑碰磨示礼祝祷禁秀私积称程稍稚稳究穿竟等筋答简管类糕糟纯纸组细织罢罪群耀老考聊肩肯育胆背胎脏脚脸腾致興般艳芒若苦荣获虑虚虫虽蠢表被見观觉話説誰计讯讲许论证诉诚诞该详误谅谈谎谓象豫貌賴负责账货赌赐赞赢越趣跃跟跳踏轻载较辈输辞辱过迎近还违迫迷退适逐途造遇遏酷铭锁错闭问闻阱阶阻附际限险陪陷随隔隶露丙丧串乏乒乓乔乙乡乳井亩亭亿仁仆仇介仔仗仰企伏伞伪佳例侍俩傲僚僻兄免兔养兼冈册冒农冤冬冶凉凑凝凤凭凯凳刀刊划刘删刮刷剃削剖剪劈劝务励勉勤勾勿匀匠匪匹午华卧卵卸厂历厕厘厚厨县叔叙句叨叮叹叼吊吨吩含吴吵吼呈咐咱咸咽哀哄哑哗哨哲唇唉唐固圆圈址均坊坝坟坡垂垄垒垦垫垮埋城堡堤堪塌塑塘填墙壮夕夸套奶奸妥妨妻姓委姜姥姨娃娘娱婶嫁嫂孕孙孝孟季孤宁宅宋宏宗官宙宪宰宵宽察寨寸寿尘尸尺尿届屑屠屡屯屿岁岔岗岭峡峰崇崖崭州巡巧巩巷巾帆帐帖帜席帽幕庄庆床庙庭康庸廉延弊弓弦弯彻径徐循忌忧忽怠怨恋恒恨恭恰恳悄悉患悬悼惊惕惠惩惭惯惰惹愁慌慎慕慨慰懒戒戚截戴扁擦政敏敞敲斑斜斤斥斧旗旧旨旬旱旷旺昆昌映春昨昼晋晌晒晨景暑暖暮朗朴朵杆李杏材村杜杠杨杯枕枣枯架柔柜柳柴柿栋栏栗校株核栽桂框桌桐桑桨桶梁梢械欠欣款歇歪歼殃殖毅毙毛毯氏氧汁汇汗江汪沃沈沟沫河沾沿泄泊泛泡泪泳泻泼泽洒津洪洽浇浊济浑浙浩浴浸涂涌涝润涨液淋淘淡淹添渔渗渠渡渣港湖溉溜溪滑滔滤滥滨滩漆漠漫潮澡灌灯灰灶灿炉炊炒炭炮炸烂烘烟烤煎煤煮熄熊熔燕燥爸爹版牌牧牵犁犯狐狠狡狭猜猪猴猾环玻班琴瑞璃瓣瓶甘甜甩甲畅畏略疆疏疤瘦皂皆皱盆盈益盏盐盒盘盛盯盲盼省眉眨眯睁睛瞒瞧矛矩矮矿码碧祥禽禾秃窃窄窑窗窜窝竖章童竭竹竿笋笔符笨筝筹签箭篇籍粉粒粗粘粥粪粮粱糊糖糠累絮繁缩缴缸缺罐网罩羊羞羡翁翻翼耕耗耻耽聋肃肆膏臂臣臭舅舌舒舟航舰舱艇艘艰艺芦芬芳苗茧茫荐莫莲菌葱葵虏虾蚀蚁蚂蚊蚕蛙蛛蜓蜘蜜蜡蜻蝴蝶融衔衡衫衬袄袍袖袜裕裙裤裳裹规誉谦谨谱豆豪贞贡财贤质贪贫贱贴贷贸贺贼贿赏赔赚赠赴赵趁趋趟趴跌踩踪蹄蹈蹦轨软轰轿辆辛辜辟辨辩辫辰迁迅迈迟述递逢逮逼遍遥邀邮邻郊郎郑酱酸采释鉴骨鱼鸡鸭鸽鹅鹰鹿黎默鼠鼻齿龄龟畜